При запуску програми користувач бачитиме таке меню:
("1 - Add student")-користувач створює нового студента, і створити предмети, які він вивчав(включаючи оцінки), з можливості ознайомлення з його середною оцінкою.
("2 - Add teacher")-користувач створюєи нового вчителя.
("3 - Show student")-користувач побачить список всіх студентів.
("4 - Show teacher")-користувач побачить список всіх вчителів.
("5 - Show subject")-користувач побачить список всіх предметів і всіх можливих оцінок.
("6 - Role Student (Also clear menu) ")-користувач ознайомиться з інформацією щодо ролі, яку відіграє студент в навчальному процесі. Також відбувається очищення екрану.
("7 - Role Teacher (Also clear menu)")-користувач ознайомиться з інформацією щодо ролі, яку відіграє вчитель в навчальному процесі. Також відбувається очищення екрану.
("8 - Role Subject (Also clear menu)")-користувач ознайомиться з інформацією щодо ролі, яку відіграє предмет в навчальному процесі. Також відбувається очищення екрану.
("9 - Pay students")-користувач побачить стипендії тих студентіів, які навчаються на державній формі,
                      а також користувач побачить суму, яку платять студенти, що навчаються на платній формі навчання.
("10 - Pay teacher")-користувач побачить зарплати всіх вчителів, у залежності від їхнього стажу.
("11 - Exit")-завершення компіляції програми.